// 용어 좀 알자!1
CRM ( Customer Relationship Management ) 고객 관계 관리
 : 소비자들을 자신의 고객으로 만들고, 이를 장기간 유지하고 하는 경영 방식

curriculum ( = 교육과정)
 : 일정한 교육의 목적에 맞추고, 교육 내용과 정해진 수업의 교육 및 학습을 종합적으로 계획한 것

빅데이터 
 : 많은 데이터가 아니라 나에게 도움이 되는 데이터 

데이터 마이닝(data mining)
 : 대규모로 저장된 데이터 안에서 체계저이고 자동적으로 통계적 규칙이나 패턴을 찾아 내는것 

// 요구사항 파악!!
배달의 민족 앱 깔아서 사용해 봐야 겠음
배달의 민족같은거 만든다 (거꾸로 요가 드등 을 정리가 되어 있어야 한다)
요거 기본 ( 필터리어 기능 필요), 카테고리?

서비스를 제공하는 동사무소 문화재단 등등 사람들에게 필요함
어ㄸ너 사용자가 이걸 했다 ~ 광ㅁ여시 입장에서는 문화재단, 동사무도 등등 을 모아서
시에서 하고 있는 프로그램을 모아서 빅데이터를 분석해 건강, 유아 등의 뭐가 더 필요할지 티켓링커하면 사용자의 정보를 모름 몇명 온지만 알 수 있다.

오프라인 모임.. 
기존의 서비스와는 다름 
고객이 핵심 
아날로그적인 경험을 할 수 있는..! 

쳇봇(채팅하는 로봇), 얼굴 인식
 : 쳇북 재미! 소비자들의 사용 유도
기존의 서비스는 하나만 추천!
( 여러 중심의 주제를 가지고 쳇봇들이 각자 의 주제 맞는 여러 의견을 제시?)
 : 얼굴 인식 = 출입등록 사진 찍고 ㄱㄱ 됨
 출입 들어갈깨 문화재단하고 교육 프로그램의 차이 : 문화재단은 동굴서비스 티켓 서비스가 있다. 
내가 우리 가족을 등록시켜 놓으면 그 사람들에게 적당한 것을 추천해준다 거나 
등등~

맵서비스 !!!!!! 
DID : 인포나 현장에서 티켓 할때 !
회원이라는게 가입을 하지 않고 일회성으로 하는것이 많다 .! 
아무리 쉬워도 하기 싫어할 수 있다.
키오스크? 현장 발권! 

현장 ! 시설물 관리
서비스 주체! 

티켓팅 = 서울랜드(핀코드)


여기서 목표!
모바일로 통합해서 내가 원하는 서비스 하는거
그거를 관리하는거
현장에서는 얼굴인식해서 열어주거나 하는거
레포팅(빅데이터 기반)
레포팅이란 
9월달 전으로 만들어 주면 피티하고 거기서 ㄱㄱ하자!!! 목표목표
9월전에 광명시나 광명 문화재단의 데이터 조사하자 ! 


트랜드/시장은 당장 ㄴㄴ

지금은 서비스 개요!! 바로 ㄱㄱ해라
(원더풀소프트)

NOSQL!!!!!! 공부 해보자!! 




참고
http://www.nsi.or.kr/ws/files/summary/1395979217.pdf


